Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы
100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Жоқ—
Мен олар шынымен жеңіске жетеді деп ойламадым.
Бірақ бәрі осы
Сейір ешқашан осал емес
Мен жеңілмеймін
Бұл мүлдем күтпеген жағдай.
Қарғыс атқыр...
Сен мені осындай деңгеймен алдамақшысың ба?
Егер қолыңыздан келсе, жасап көріңіз.
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Желдей жылдам шабуыл!
Мидорима!
жүгіруді жалғастыра бер (Кагами) хаха
Уау, міне келді.
Тепе-теңдік бұзылды (Касаматсу) Енді ағын - Хиденори!
және ол бұрын сарбаз болған.
Хмф!
Сіз әп-сәтте жауап қайтардыңыз. (2-аудитория мүшесі) Уау!
Жоқ…
Нах (Коганей) Бұл не?
Мен сіздің пальтоңызды басынан аяғына дейін қидым.
Қарғыс атсын... Куроко
Кешіріңіз
Бірінші тоқсанда оңай жеңіліп қалсақ, қиындыққа тап боламыз.
Тіпті мұндай рұқсат бар ма?
Эй, бұл Ичироның лазер сәулесі.
Бұл баскетбол.
Мен де бірінші рет көрдім
Бірақ сіздің арқаңызда тренд әлі өзгерген жоқ.
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Шайқас...
Бұл болғалы тұр!
Хмф!
Бұл Мидорима!
Сіз оны тағы да соғасыз ба? Өте жоғары траектория үш!
Мидориматчи
Өзім соғым келсе, соған болар едім...
Мен көріп тұрмын (Кисе) Иә?
Ммм
Иә?
Мені таң қалдырғаны сонша, оның көлеңкелі болғаны мен оны көрмей қалдым.
Оның мұндай рұқсаты бар ма?
Мидорима итбалығы бар, хмм...
Хмм, не істеуім керек...
Мидориматчи мөрленген бе?
Сол баланың айналмалы алыс қашықтыққа өтуімен.
Мидориманың түсірілімі —
Ұзақ ұшу кезінде қорғанысқа оралыңыз -
Асығыс шабуылдардың алдын алудың да пайдасы бар.
Бірақ бәрі бірдей оралмайды.
Егер сіз өткізіп алсаңыз, қалғаны кері серпілуге ​​дайын.
Бұл ұшу уақыты сіздің кінәңіз болады.
Егер Мидорима орала алса, бұл Кагами де жүгіре алады дегенді білдіреді.
Қайтарылған Мидоримаға одан да артқа енеді
Өте жылдам шабуыл қарсы ретінде келеді
Сондықтан Мидорима соға алмайды.
Солай болса да, бұл өтуді көрсетудің уақыты мен пайымдауы ...
Бірінші әрекетте жетістікке жету үшін батылдық...
Мен мұны тағы да түсіндім
Сол жігіт, мен сені көрдім, бір рет Тейкоуда болдым.
Соғыс кезінде шыңдалған
Хмм, адамдар біз осындай нәрселерді басқара аламыз деп ойлауы қиын болар еді.
Ха (Изуки/Митобэ) Ах.
Хиденори де оны бірден қайтарды.
Аха!
О, мен оны бірден қайтардым!
Сейриннің асуы Түсінбедім! Бірақ бұл таңқаларлық! !
Бұл осында.
Эй, Такао Кимура Марк өзгерту
Такао саны 11
Куроконың белгісі?
Кім келсе де солай емес пе?
Көлеңке болғаны сонша, мен оны көрмеймін.
Сіз оны кенеттен түзете аласыз.
Сіз нені айтасыз?
Бұл жол…
Күтілгендей-
Менде де бар.
Мен осылай болады деп ойладым.
Макотоның стиліне сәйкес, «Бұл тағдыр».
Сіз бен біздің істеп жатқанымыз
Хмф, бірақ мен бір-бірімізге соншалықты тез қарсы шыға аламыз деп ойламадым.
Екеуміз алғаш танысқаннан бері солай ойладым.
Сен екеуміз бір нәсілбіз.
Дәл сол жыл ба?
Жұмысы допты беру болып табылатын ойыншы ретінде.
Сонымен, шынымды айтсам, бұл не?
А... гомофобия?
Мен сенен жеңілгім келмейді!
Не ойнап жүрсің?
Такаоның қаншалықты жылдам екені маңызды емес, Куроко.
Мен Куроконың күшін толық білемін.
Сіз бірден түсінесіз.
Айтайын дегенім, мен бұрын-соңды мұндай сезімде болған емеспін.
Мүмкін сенің басқалардан ерекше болғаныңнан шығар?
Кешіріңіз, мен мұндай нәрсені бірінші рет естіп тұрмын...
Мен қиындыққа тап болдым
Басқа амал жоқ па?!
Менде де осындай сезім бар.
Жақсы, сіз өте ынталысыз...
Бір минут күтіңіз! !
Кенет жоғалып кетуіңіз қандай менсінбеушілік! !
Бұл не?
Хината тегін! Бар! !
Бір айдан кейін
Бұл өкінішті болды, Куроко.
Мен оның сәтсіздікке ұшырағанын бірінші рет көріп тұрмын...
Мүмкін бұл сәтсіздік емес шығар (Хината) Иә?
Такаода да менің қыран көзім бар.
Жоқ—
Хокидің көзқарасы маған қарағанда кеңірек.
Куроко пайдаланатын қате бағыт:
Күрокоға қарау үшін назарыңызды аударыңыз
Бірақ Хокидің барлық нәрсені көру мүмкіндігі бар.
Мен Курокоға жалғыз қарауға тырыспаймын.
Басқаша айтқанда, қате бағыттау Такаода жұмыс істемейді.
Сейрин Уақыт бітті.
Мен ешқашан Куроконы ұстаймын деп ойламадым...
Мен мұндай табиғи жау болады деп ойламаппын...
Шынымды айтсам, шымшып қалдым.
Әй, Сейрин, сен бәлеге қалдың.
Сақтанбаңыз, Куроко бұлай болатын жігіт емес.
Жарайды! Көлеңкенің жіңішкелігін алып тастасаңыз, бұл жай акула, солай ма?
Мен сені неге ұнатпайтынымды білесің бе?
Себебі ол Куроконы таниды.
Артық физикалық қабілет жоқ.
Сіз жалғыз ештеңе істей алмайсыз
Осыған қарамастан, ол Тейкоуда бізбен бірдей форма киді.
Топты жеңіске жетеледі
Оның күші біздікінен мүлде бөлек.
Бұл күштің басқа түрі.
Сондықтан маған ұнамайды
Мен таныған адам өз күшін барынша пайдалана алмайтын командада болды.
Мен өзімді жерлеуге тырысып жатырмын, өйткені мен қалаймын.
Эй, сен, мен сені осылай ұрып-соғады деп ойламаймын.
Маған ұнамайды.
Жақсы айттыңыз!
Кантоку! а?
Мені жіберіңізші... өтінемін.
Оны осылай қалдырасыз ба?
Такао-кунда қате бағыттау жұмыс істемейді.
Жақсысың ба?
Жарайды... олай емес. Мен қиындыққа тап болдым.
Иә... иә
О, мен не істеуім керек?
Күту уақыты аяқталды!
Мен Такаоны әзірге жалғыз қалдырамын.
Иә
Осыны да қолданып көрейік. Менде кәдесый ретінде жаңа техника бар.
Сіз қандай да бір қарсы шараларды ойладыңыз ба?
Бұл туралы әлі де ойланып жүр
Бұл не? ?
Өйткені, бір күнде екі ойын ақымақ. Шынымды айтсам, мен қазірдің өзінде шаршадым.
Оның үстіне қарсылас – чемпион Хиденори...
Егер сіз әлдеқайда артта қалсаңыз, қайтадан қуып жету өте қиын болады.
Біз қарқынды басқарамыз.
Мен әдеттегідей шабуыл жасаймын!
Қарттар, қазірдің өзінде тынысыңыз тарыла бастаған жоқсыз ба?
Бірінші тоқсан ғана болса да...
Жарайды
Бұл матчты құтқарған Куроко-кун мен Кагами-кунға байланысты екеніне сенімдімін.
Бірақ бұл бәрі емес.
Бұл не?
Өткенде бүктегенім...
Сынған! ?
Өткен жылы жеңілгеннен кейін.
Сәлем Кантоку
Қысым кезіндегі маңызды жағдайларда да шешімді қалай қабылдауға болады.
Не істеуім керек?
Біздің клубтың барлық мүшелері тегін...
Шынымды айтсам, менде көшбасшылық қабілеті күшті емес.
Сонымен...
Мен өз ойыным арқылы ең болмағанда барлығына жетекшілік ете алғым келеді.
Хмм.
Оған үйреніп ал.
Басқаша айтқанда, тұрақты түрде қысым жасау —
Мысалы, жаттығу кезінде жіберіп алған соққылар саны
Бүктелген Хината-кунның сүйікті сенгоку қолбасшысы.
Хмм...
Хмм... хаха...
Эй... Мен мұны істеймін.
Не? Жаса! ?
Юкимура~
Шинген~
Чемпионның құны жоқ, өл!
Менің мінезім сәл бұзылған болса да...
Хината-кун міндетті түрде маңызды соққыларды жасайды!
Болат болат…
Куроко мөрленген!
Күроко-ччиге ұқсайды
Бір қатені қайталау...
Неге сонша таң қалдыңыз?
Бұл маңызды. Оны одан да қатты қорғаңыз.
Менің ату аймағым онша жақын емес.
Орталық сызықтан! ?
Биік ілмектер ұзақ қашықтыққа ұшады...
Бұл мен бұрын сезінген жайсыздықтың шынайы себебі ме?
Барлық жарты алаңдағы атыс тирі
Бұл Мидориманың нағыз күші!
Егер осы нүктеге қайта оралсақ,
Куроконың пасымен артта қалу мүмкін емес.
Бірақ бұл бірінші кезекте маңызды емес.
Менің атуым 3 ұпай, есептегішің 2 ұпай
Біз ештеңе істемесек те, айырмашылық одан әрі кеңейе береді.
Сізде қызықты нәрсе болуы керек!
Бірақ...
Үш! ?
Ол сырттағы соққыларда жақсы емес...
Егер сіз жай ғана кірсеңіз, бұл жақсы.
Егер ол шықса—
Өзіңіз жасаңыз!
Ой, қазір не болып жатыр? ?
Бір адам аллея-ооп! ?
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Жақсы
Бұл жақсы емес пе!
Изуки, оны доғаршы.
Бір гол айырмашылығы Бұлай жалғаса берсе, әйтеуір...
Бұл сіздің жақсы кадрыңыз.
Бірақ...
Не... сен мұны істеп жатырсың ба? Ей, неше метр бар...
Бұл өтірік... дұрыс! ?
«Оншалықты жақын емес» деп айтуым керек еді.
Менің атыс алаңым барлық алаңда.
1-тоқсан аяқталады 2 минуттық интервал басталады
Бұл қалыпты жағдай! ?
Бұл ұпай айырмашылығынан қиынырақ болды...
Куроко-кун, сонша уақыт болды ма?
Жоқ, мен ол туралы білетін жалғыз қашықтық - жарты сызық.
Мұндай жерден ұруға болады дегенді бірінші рет естіп тұрмын.
НБА ойыншылары—
Мен жаттығу сессиясының бейнесін көрдім, бірақ...
Матч кезінде көздеу мүмкін емес.
Әзілдер тым қатал «Ғажайыптар ұрпағы»
Айтайын дегенім, мұндай нәрсені қалай тоқтатуға болады?
Біріншіден, олар Мидориді тоқтатуға тырысады, солай ма? Иә.
Ал, кейбір үлгілер бар.
Мен не істеуім керек? Хмм...
Директор (Накатани) Иә?
Маған екінші тоқсан бойы доп беріңіз
Директор: Мына жігітті ұрсам бола ма?
Мияджи: Ананасты лақтыруым керек пе?
Біздің көкөніс дүкенінен Даши
Гяхахаха! Қандай өзімшілсің!
Маған бұл өте ұнайды!
Қанша талпынсаң да, бәрін талқандаймын.
Хмм, иә, жарайды.
Бүгінгі өзімшілдіктің 3 эпизодымен әрекет жасайық.
Маджисука директоры! ?
Менің ақыл-парасатымның аяқталуға жақын екенін білуіңіз керек.
Режиссер айтса көмектеспейді. Бірінші жартысымен өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Алайда, егер сіз жеңіліп қалсаңыз... (Мидорима) Уф...
Мен бәрібір Мидорима-кунды тоқтатамын!
Ха! ?
Қалай ойлайсың, мұндай оғаш жоспар сенің діріліңді түсіре ме?
Нағыз мақсат осыдан кейін, Мидорима-цчи!
Ей, эй, арт жақтан ақымақтық жасама.
Куроко-кунның артқы чипін оқыдың ба... (Кисе)?
Қат! Егер Куроко мұны істей алмаса, мен...
Мен оны тоқтатуым керек пе? Бұл мүмкін емес
Бұл жігіт жай ғана үштік емес, ол да жылдам...
Қажетсіз ештеңе жасамаңыз Такао (Такао) Ұялмаңыз
Бәле! Құбыжық!
Міне!
Такао-кун осында болғанша...
Екі адам ештеңе істей алмайды! ?
Жоқ! Кез келген жерден ұруға болатындығы...
Егер сіз белгіні бір сәтке де өткізіп алсаңыз...
Ең керемет кадр?
Дұрыс, данкс.
Бұл жасау және көру ең сергітетін нәрсе!
Сондықтан да сен жақсы емессің.
Алыстан шешкен дұрыс.
Өйткені сіз 3 ұпай аласыз.
Мидорима-кун ақылды, бірақ кейде ол ақымақ.
Не?! ? (Кисе) Курококчи Тікелей
Егер әрқайсысы 2 ұпай және әрқайсысы 3 ұпай болса, соғұрлым көп болса, соғұрлым жақсы!
Сіз баласыз ба?
Хун
Бұл дұрыс, өйткені ол қарапайым. Мен оны бір күні дәлелдеймін.
Міне! Мидорима 2 қатарынан!
Изуки Допты айналдыр!
Оларға сеніп қана қоймай, біз де шабуыл жасауымыз керек!
Қанша қайтарсам да, оқымды тоқтата алмайсың.
Маған рұқсат етіңіз!
Бұл қымбат... Қозғалысқа түскенде, ол тоқтайды...
Осылай жалғаса берсе, менің жүрегім ұпай айырмашылығынан да жаман болады.
Менің жүрегім жаралы
Уау, үш қатар!
Мидорима тоқтамайды! ! Бір жағы ма?
Мынау... оны қалай тоқтатамын! ?
Шынымды айтсам, бұл Сейриннің шегі.
Керемет Керемет
Біз қызықпыз.
Кимура, ананасты маған берші.
Күшті...
Бұл Мидорима
Кагами күшті жауды көргенде күледі...
Бірақ... бірдеңе дұрыс емес.
Хаа
Жоғалту немесе сөзсіз
Сенің көздерің өлген жоқ, Кагами.
Бірақ менің соққым түспейді.
Мен оны тоқтатамын, көбірек, көбірек.
Міне бітті, Сейрин.
Жеңілу қалыпты жағдай!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory